# Оригинал

### Наил Касыймов / Марсель Иванов - Классташым

```
Еллар шавы баса алмый
Соңгы звонок тавышын,
Һәр көн сине күрә алу
Бәхет иде,clasсташым.

Соңгы дәрес, соңгы звонок,
Ник бераз соңламадың;
Сүзсез генә сөюемне
Күземнән аңламадың.

Көн дә иртән сине көттем
Алдан килеп дәрескә.
Юксына ук башлый идем
Мин сине тәнәфестә.

Соңгы дәрес, соңгы звонок,
Ник бераз соңламадың;
Сүзсез генә сөюемне
Күземнән аңламадың.

Озын тәнәфес шикелле,
Аерылган елларым.
Башланыр да яңа дәрес,
Килерсең күк елмаеп.

Соңгы дәрес, соңгы звонок,
Ник бераз соңламадың;
Сүзсез генә сөюемне
Күземнән аңламадың.
```

------

# Перевод

### Наил Касыймов / Марсель Иванов - Одноклассница

```
Гомон лет не заглушит
Звук последнего звонка,
Видеть тебя каждый день
Было счастьем, одноклассница.

Последний урок, последний звонок,
Почему же ты не помедлила;
Мою молчаливую любовь
Не прочла в моих глазах.

Каждый день утром я ждал тебя,
Приходя на урок раньше всех.
Уже тосковал по тебе
Ещё на перемене.

Последний урок, последний звонок,
Почему же ты не помедлила;
Мою молчаливую любовь
Не прочла в моих глазах.

Как долгая перемена —
Годы разлуки моей.
Начнётся ведь новый урок,
Придёшь, улыбаясь, как небо.

Последний урок, последний звонок,
Почему же ты не помедлила;
Мою молчаливую любовь
Не прочла в моих глазах.
```
